reducer представляет собой ф-цию реагирующую на события которые мы вызываем с помощью dispatch

reducer ф-ции должны:
- Они не должны делать внешних вызовов по сети или базе данных.
- возвращать новое состояние
- неизменять пришедшее состояние
- быть чистой ф-цией
- не должна быть с чем-то связана, быть сама по себе
Редьюсеры (reducers) — это функции, которые обрабатывают экшены и могут вносить изменения в состояние.
---------------------------------------

Хранилище Store методы:
dispatch - позволяет вызвать action

subscribe - вызовется когда значение store изменилось

getState - получить данные внутри store
------------------------------------------

middleware - это небольшие ф-ции которые встраиваются и работают
с тем, что мы dispatch-нули до того как вызовется оригиналиный dispatch
Их задача привести данные в понятный вид для redux


----------------------------------------
Помните, что экшен должен описывать намерение изменить состояние,
часто он содержит данные для нового состояния.